Ajouter système d'anectodes sur un album / les anectodes peuvent être supprimée ou approuvée par un utilisateur administrateur.

Ces anectodes une fois approuvée peuvent permettre de débloquer des trophées et des badges et droit supplémentaires.

Trophée sous forme de badge ? Ces badges peuvent ête affichés sur le profil de l'utilisateur.
L'utilisateur une fois un nombre de points suffisants pourra acquérir de nouveau droit et privilège (une nouvelle sous forme de palier)

-> Son vote aura plus de poids sur les artistes qu'il connait le mieux. (auditeur confirmé)
-> ... ? trouver d'autres idées
-> L'utilisateur pourra à son tour valider des anectodes d'autres utilisateurs sur les artistes qu'il connait le mieux. 
-> l'utilisateur pourra supprimer des commentaires sous les artistes qu'il connait le mieux

Stats selon les artistes les connus d'un utilisateur / Le genre le plus écouté ? 


-- UI 

Personalisation de l'interface - black or light : 
 - faire une dark interface - faire le bouton dans le front permettant le changement 
 - sauvegarder dans un cookie la préférence de l'utilisateur